¿Por qué quieres
¿tutorame?
Con mis notas,
No puedo ir a la universidad.
¿Por qué te gusta Sofía?
Un matón de la escuela debería estar con la reina de
la escuela.
Oye punk, ¿dónde está tu papá?
¿A quién llamas punk?
Mi papá se divorció de mi mamá.
Ve a buscarlo por dinero.
No tengo dinero.
Bueno, bueno.
niño,
te atreves a mover un palo.
Muéstranos lo que tienes.
Llamé a la policía.
Será mejor que te vayas ahora.
O terminarás en la cárcel.
¿Llamó a la policía?
Quédate quieto.
Rompe este.
Conocemos la ley.
Una dislocación se puede arreglar más tarde.
No es ilegal.
Pero duele muchísimo.
¡Esperar!
Te doy dinero.
¿Cuánto te debe?
Su padre nos debe doscientos grandes.
Ocho mil dólares hoy.
¡Que te jodan!
¡Hola, Ethan!
¡No les des!
¡No lo toques!
Yo pagaré.